Estrutura de Pastas do Laravel:

app = código que o framework vai usar (modelos, controllers, exceptions etc).
bootstrap = inicialização do Laravel.
config = arquivos de configuração específicos para a aplicação.
database = configurações de banco de dados.
lang = internacionalização do conteúdo.
public = a pasta acessível pelo servidor web.
resouces = onde se guardam os recursos de Front End.
routes = configuração das rotas da aplicação.
storage = armazenamento de mídia de usuários (arquivos de upload etc).
tests = configurações de testes unitários.
vendor = bibliotecas instaladas pelo Composer/Laravel.

O código abaixo é gerado automaticamente pelo Composer. Serve para criptografar
dados ou fazer hash de senhas:

    > @php artisan key:generate --ansi

    INFO  Application key set successfully.
